Jack Reacher: Never Go Back (2016) - Ocr
fps 23.976216, runtime 1:58:29
-= www.OpenSubtitles.org =-
ขอโทษครับ
ขอโทษ หลีกทางหน่อย
ให้ตายเถอะ
ร้านลีไดเนอร์ เจ็บ 4 คน
ขอรถแพทย์ฉุกเฉิน 2 คัน
มันเกิดอะไรขึ้นที่นี่ มีคนขับรถชนเหรอ
เปล่าครับ ชกต่อยกัน
คนเดียวซัดสี่คนหมอบ ไม่ทันกะพริบตา
เขายังอยู่ในร้าน
นั่นเขาล่ะ
หันกลับมาครับคุณ ยกมือขึ้นให้เห็น
ช้าๆ
บัตรเจ้าหน้าที่กองทัพ
หมดอายุ
38 เหรียญ
และแปรงสีฟัน
ไม่มีบ้านที่อยู่
พูดอีกอย่างคือ...ไม่มีบ้าน
ทำร้ายบุคคลอื่น
เป็นความผิดร้ายแรงในรัฐนี้นะคุณ...
รีชเชอร์ ชื่อแจ็ค ไม่มีชื่อกลาง
คุณจะโดนโทษ 10-20 ปี
หลังจากคนที่ถูกคุณซ้อมขึ้นให้การบนศาล
เดินเรื่องให้จบ ส่งตัวไปเคาน์ตี้
มีสองอย่างจะเกิดขึ้นในอีก 90 วินาทีจากนี้
ว่าไงนะ
อย่างแรก โทรศัพท์เครื่องนั้นจะดัง
อย่างที่สอง...
นายจะใส่กุญแจมือคู่นี้ไปถึงเรือนจำ
เป็นหมอดูที่เข้าถึงเหตุการณ์เหลือเกิน คุณรีชเชอร์
นั่นคือผู้พันเทอร์เนอร์
หน่วยสารวัตรทหารที่ 110 ซีไอดี
ในอเล็กซานเดรีย เวอร์จิเนีย
นายกับพวกข้างนอกทำพลาดอย่างแรง
กร่างในเขตอำนาจของกองทัพสหรัฐ
แกพูดอะไรของแกวะ
การลักพาตัวเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
เอาคนไปขาย
สารวัตรทหารกำลังจะมาที่นี่
ถ้าเป็นอำนาจของฉัน ฉันจะฆ่าแก
มันจะดังต่อไป
นายอำเภอเรย์มอนด์ วู้ด
นายเป็นใครกันแน่
คนที่นายไม่คิดว่าจะเจอ
ขอบคุณ
ยอดคนสืบระห่ำ 2
"โมเต็ล"
กองทัพสหรัฐ 110 จ่าลีชรับสาย
ขอสายผู้พันเทอร์เนอร์ครับ
รอสักครู่ค่ะ
นี่เทอร์เนอร์พูด
ผู้พันเอส เทอร์เนอร์?
พูดอยู่ค่ะ ฉันพูดกับใครอยู่คะ
นี่แจ็ค รีชเชอร์
จริงเหรอเนี่ย ได้คุยกันซะทีนะคะ
ขอบคุณที่แอบแจ้งข่าวเรื่องนายอำเภอ
ไม่หรอก ผม...
ผมอยากขอบคุณที่คุณช่วยผมจากจุดคับขัน
ทหารต้องช่วยเหลือกันไม่ใช่เหรอ ผู้พัน
ผู้พันเก่า
เป็นผู้พันแล้วเป็นผู้พันจนตาย
คุณโทรจากไหนคะเนี่ย
นอกเมืองอินดีเพนเดนซ์มั้ง
คุณไม่แน่ใจเหรอ
มันก็ไม่ได้สำคัญหรอก ผมเดินทางไปทั่ว
- ก็ได้ยินอย่างนั้น
- แล้วคุณได้ยินอะไรอีก
ไม่เอาน่า คุณเป็นตำนานของที่นี่นะ
บางคนยังสงสัยว่าทำไมคุณลาออก
เอาเป็นว่า วันหนึ่งผมตื่นมาแล้ว
เครื่องแบบไม่เข้ากับผม
กองทัพสหรัฐ 110 จ่าลีชรับสาย
แจ็ค รีชเชอร์ ขอสายผู้พันเทอร์เนอร์
สักครู่ค่ะผู้พัน
รีชเชอร์
ออฟฟิศผมเป็นไง
ฉันก็นั่งอยู่นี่แหละ
มีรอยบุบขนาดใหญ่อยู่บนโต๊ะ
คนเขาว่าคุณเอาหัวใครสักคนโขกลงไป
จริงหรือเปล่า
ตอนนั้นผมอารมณ์ไม่ดี
ตอนนี้คุณไม่ได้มีปัญหา ใช่มั้ย
ได้ยินว่าคุณเก่งหาเรื่องใส่ตัว
หรือไม่ก็...มองหาเรื่อง
ผมคิดว่าผมติดอาหารค่ำคุณมื้อหนึ่ง
ที่ช่วยผมนะ
คุณคิดนานเลยสินะกว่าจะพูดเรื่องนี้
คุณจะมาดีซีเมื่อไหร่ล่ะ
ผมจะไปถึงในที่สุด
งั้นฉันไม่กลั้นใจรอนะ
คุณจะไม่พูดอะไรเลย
ฉันกำลังคิดว่าจะชอบคุณตัวเป็นๆ ไหม
- คุณเอียงไปทางไหนล่ะ
- ยังคิดไม่ออก
ไม่แน่ใจว่าคุณรับฉันได้
ผมไม่กังวล
อ๋อกังวลนะ นิดๆ หน่อยๆ
"วอชิงตัน ดีซี"
รักษาตัวนะคะ รีชเชอร์
แจ็ค รีชเชอร์ มาหาผู้พันเทอร์เนอร์
ผู้พันรีชเชอร์คะ
ฉันจ่าลีช เคยคุยสายกับคุณ
ยินดีต้อนรับ
รีชเชอร์เฉยๆ
ผมเป็นพลเรือนแล้ว
ค่ะท่าน ฉันจะพาขึ้นไป
ขอโทษครับ ผมเอ่อ...
เชิญครับผู้พัน
แซม มอร์แกน เชิญครับ เข้ามาเลย
เข้ามาเลย
นั่งเลยครับ
ได้ยินเรื่องของคุณมามาก
ผมแวะมาหาผู้พันเทอร์เนอร์
อ๋อ นั่นล่ะครับปัญหา
ผู้พันเทอร์เนอร์ถูกปลดจากตำแหน่ง
ผมเพิ่งคุยกับเธอไม่กี่วันก่อน
เธอถูกจับกุม
ขึ้นศาลทหาร
ข้อหาอะไร
จารกรรม
ผมจะทำหน้าที่เธอจนกว่าจะมีผู้พันคนใหม่
มีอะไรให้ผมช่วยไหม
ไม่ แค่แวะมาส่วนตัว
คุณรู้จักกันสมัยคุณเป็นนายทหารเหรอ
เปล่า ไม่เคยเจอ
เสียใจที่บอกข่าวร้ายนะ ผู้พัน
ผู้พันเก่า
ฉันก็อยากเตือนท่านนะ
- เเต่
- มีคำสั่งห้ามโดยตรงจากผู้พันมอร์แกน
งั้นคุณควรจะเตือนผมตอนนี้
พูดตรงๆ มาเลย จ่า
ผู้พันเทอร์เนอร์เป็นนายทหารน้ำดีค่ะ
แล้วเธอมีทนายหรือยังล่ะ
ฉันถูกสั่งห้ามไม่ให้พูดถึงเรื่องนี้
เข้าใจแล้ว
ทหารทำตามคำสั่งเสมอ จ่า
แค่สงสัยว่าใครเป็นครูฝึกคุณในกองร้อย
จ่ากรีนค่ะ
สมมติจ่ากรีนมีปัญหาด้านคดีความ
คุณจะสามารถแนะนำทนายให้เขาได้ไหม
อ๋อ ได้ค่ะ แน่นอน
ฉันจะแนะนำพันเอกมัวร์ครอฟต์
ที่ฟอร์ท ไดเออร์
เป็นเรือนจำความมั่นคงสูงสุดค่ะ
"ยินดีต้อนรับสู่ฟอร์ท ไดเออร์"
ผู้พันครับ
คุณคือทนายในคดีผู้พันซูซาน เทอร์เนอร์
ผมแจ็ค รีชเชอร์ อดีตนายทหารที่หน่วย 110
ผมกำลังคิดอยู่ว่าเมื่อไหร่คุณจะมา
ผู้พันเทอร์เนอร์ขอไว้
ไม่ว่าสถานการณ์ใดๆ
ไม่ให้สิทธิพิเศษคุณในการเข้าเยี่ยม
- ทำไมเธอพูดอย่างนั้น
- เธออาจเคยอ่านประวัติคุณ
ต่อต้านอำนาจหน้าที่ ต่อต้านสังคม
ต่อต้านทนาย
คนทิ้งลูก?
ว่าไงนะ
ในนี้บอกว่าคุณไม่เคยจ่ายค่าเลี้ยงดูบุตร
ผมไม่มีลูก
ผู้หญิงชื่อแคนเดซ ดัตตั้นพูดต่างจากคุณ
เธอติดต่อไปทางกองทัพขอค่าชดเชย...
ให้ลูกสาวของเธอ ซาแมนธา ดัตตั้น
อายุ 15 ตอนนี้
- เป็นความผิดพลาด
- ส่วนใหญ่มันก็พลาด
คนแม่โดน 2 คดี ค้าประเวณี
มียาเสพติดในครอบครอง
เด็กเข้าออกบ้านอุปถัมภ์มาตลอดชีวิต
- มีความรู้สึกเรื่องนี้ไหม
- เรื่องบ้านอุปถัมภ์เหรอ ชีวิตบัดซบ
ผมหมายถึงเด็ก
ผมไม่มีลูก ไม่เคยได้ยินชื่อแคนเดซ ดัตตั้น
ผมมาถามเรื่องผู้พันเทอร์เนอร์
พวกเขามีหลักฐานอะไรจับเธอ
เจอฮาร์ดไดร์ฟ ภายในมีข้อมูลลับ
พบในบ้านพักผู้พันเทอร์เนอร์
กำลังมีข้อสรุปว่าเธอแอบขายความลับ
แค่นั้นน่ะเหรอ
คุณต้องการอะไรล่ะ รูปเธอสวมชุดมุสลิม
ดื่มเหล้ากับตาลีบันเหรอ
เธอบอกคุณว่าไง
จะคุยกับเธอได้ต้องรอพรุ่งนี้
ข้อยกเว้นเพื่อความปลอดภัยสาธารณะ
แล้วคุณก็ยอมงั้นเหรอ
คุณจบปริญญาทนายจากไหนล่ะ
เป็นไปได้ว่าคุณเคยเป็นทนายที่ดีนะ ผู้พัน
แต่ที่ผมเห็น...
คุณคือชีวิตที่อ่อนล้าพร้อมทำทุกอย่าง
ไม่ให้กระทบเงินบำนาญ
เมื่อไหร่คิดออกว่าเครื่องแบบคุณ
เป็นตัวแทนอะไร บอกผมนะ
ขอบคุณ
เราจะรออีกนานไหม ฉันหิวแล้ว
อดทนไว้
- นายว่าเขากินอะไร
- หุบปาก
- ปืนใหม่เหรอ
- ใช่
ดีนะ ทำให้มือแกดูใหญ่
แกชอบมือใหญ่เหรอ
ฉันจะเอาตั๊นหน้าแก ถ้าแกยังพูดไม่หยุด
- เฮ้ๆ มันไปไหน
- ไม่รู้ มันอาจไปส้วม
แกมีหน้าที่ดูมันไว้
แกคิดว่าฉันมีตาอยู่ข้างหลังเหรอ
สบายดีไหม
อย่า!
เอามาดู!
โยนไปเบาะหลัง
"บริษัทพาราสอร์ซ
3092 ถ.บัคกิ้งแฮม"
ฉันไม่ชอบถูกใครตาม
ข้างทางเดินก่อนหน้านี้
และในร้านขายของ
เธอขโมยของเขา
- เป็นตำรวจเหรอ
- ฉันดูเหมือนตำรวจเหรอ
เหมือน ปปส.มากกว่า
โดนตรวจค้นยามาเยอะสิ
เป็นเพราะทรงผม
ขอบใจ ฉันตัดผมเอง
คุณแค่อยากลองของแปลกล่ะสิ
ฉันไปนะ
เธอเป็นลูกแคนเดซ ดัตตั้นใช่มั้ย
- เธอทำอะไรผิดอีกล่ะ
- เปล่า
ฉันเป็นเพื่อนเก่า
อ๋อเหรอ
เธอเลิกขายตัวไปนานแล้ว!
ไม่ใช่อย่างนั้น
ถ้าคุณมาหาแม่ฉัน ฉันไม่ได้อยู่กับเธอ
แล้วเธออยู่กับใคร
คุณพูดถูก ผู้พัน
ผมเป็นคนอ่อนล้า
แต่ผมไม่ได้โง่
จ่าสิบตรีเมอร์โควิชกับซีเบลลี่
สองสัปดาห์ก่อน ผู้พันเทอร์เนอร์ส่งพวกเขา
ไปอัฟกานิสถาน สืบสวนเรื่องราว
พวกเขาส่งรายงานทุกวัน
สองวันก่อนทั้งคู่ถูกพบเป็นศพ
ใกล้ฐานทัพอากาศเบแกรม
ถูกยิงระยะประชิด
วันต่อมา ผู้พันเทอร์เนอร์ก็ถูกโยนเข้าคุก
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับพาราสอร์ซ
พาราสอร์ซ
เป็นบริษัทรับเหมารายใหญ่ของกองทัพ ทำไมล่ะ
ผมไม่รู้ว่าพวกเขาเกี่ยวข้องเรื่องนี้ไหม
พวกเขาสะกดรอยตามผมตั้งแต่ผมมานี่
ใครก็ตามที่ฆ่าเมอร์โควิชและซีเบลลี่
ต้องการแยกผู้พันเทอร์เนอร์ออกไป
และคิดจะฆ่าเธอด้วย
คุณพูดอะไรกัน
เราไม่รู้เลยด้วยว่าสิ่งเหล่านี้เกี่ยวกันไหม
เราต้องเอาตัวเธอออกมา
ผมขอพูดอีกครั้ง เธอไม่ต้องการให้คุณเกี่ยวข้อง
ทำเดี๋ยวนี้ ผมจะโทรหาคุณคืนนี้
ผู้คนตั้งข้อสงสัยถึงคุณค่า
ของเทคนิคการสอบสวนแบบขยายผล
เทคนิคการสอบสวนแบบขยายผล...ไม่ได้ผล
แต่การทรมานกลับได้ผลดีมาก
ความลับระหว่างทนายกับลูกความถอยไป
สู่ยุคกฎหมายจารีตประเพณีอังกฤษ
มันแปลว่าสิ่งที่ผู้พันเทอร์เนอร์บอกนาย
คือความลับ
ข้อมูลสำคัญมากมายที่เธอรู้
จากการสืบคดีในอัฟกานิสถาน
นายบอกแจ็ค รีชเชอร์ไปมากแค่ไหน
เราไม่ได้คุยกันเรื่องนั้น
แน่นอนนายพูด
เราคุยกันแค่สิบนาที
สิบนาทีเป็นเวลาที่นานมาก
และนายจะได้รู้ตอนนี้
สารวัตรทหาร
กำกับการสืบสวนอาชญากรรม
แจ็ค รีชเชอร์
พันเอกมอร์แกนอยากรู้ว่าคุณพอจะมีเวลาไหม
คุณจำผมไม่ได้ใช่ไหม
แอนโธนี เอสพิน
คุณเป็นนายทหารอยู่ที่นี่ ตอนผมย้ายมา
สั่งระงับตำแหน่งผมไว้หกเดือน
ทำไมฉันทำอย่างนั้น
คุณคือไอ้หัวแข็งตัวแสบที่หาว่าผมด่วนสรุป
ฉันก็แน่ใจว่าฉันด่วนสรุป
เชิญนั่ง
คุณไม่มีข้อผูกมัดว่าต้องพูดอะไร ผู้พัน
ผู้พันเก่า
หลังออกไปเมื่อวาน
คุณพยายามติดต่อผู้พันเทอร์เนอร์ใช่ไหม
คุณเผชิญหน้ากับทนายเธอ พันเอกมัวร์ครอฟต์
ที่ฟอร์ท ไดเออร์ เวลา 11.00 น.
คุณบอกผมว่าไม่ให้พูดอะไร
ผมพูดว่าคุณไม่ต้องพูดอะไร
ใช่
ใช่ คุณได้เผชิญหน้าเขาไหม
ใช่ ผมเข้าใจว่าผมไม่ต้องพูดอะไร
เพื่อลงบันทึก คุณได้เผชิญหน้า
กับพันเอกมัวร์ครอฟต์เมื่อวานนี้
คุณระบุที่อยู่คุณเมื่อคืน
ระหว่างเวลา 1.30-5.00 น. ได้ไหม
ใช่
ใช่อะไร
ใช่ ผมเข้าใจว่าผมไม่จำเป็นต้องพูดอะไร
เพื่อเป็นบันทึก ผู้พันมีบาดแผลที่มือ
ซึ่งไม่ได้ปรากฏเมื่อวานตอนพบกับคุณ
เราหมดธุระแล้ว
เวลาประมาณ 2.30 น. เช้าวันนี้
พันเอกอาชิบัลด์ มัวร์ครอฟต์ ถูกทุบตีถึงตาย
คุณเป็นทนายของผม
ฉันร้อยโทซัลลิแวน สวัสดีค่ะ
คุณถูกข้อหาฆ่าเจ้ากรมพระธรรมนูญทหารบก
- เขาถูกฆ่าที่ไหน
- ในห้องพักของเขา
- นอกกองทัพ
- ใช่
นี่เป็นคดีพลเรือน
ผมเป็นพลเมืองทั่วไป เหตุเกิดนอกเขตกองทัพ
ส่งผมให้ตำรวจวอชิงตัน
รู้จักมาตรา 10.75 ประมวลกฎหมายทหารไหม
เจ้าหน้าที่ระดับสูงอย่างคุณ
ถูกเรียกตัวกลับกองทัพได้ ในสถานการณ์ฉุกเฉิน
คุณเซ็นยินยอมตอนขอปลดประจำการ
ขอต้อนรับกลับสู่กองทัพ ผู้พัน
คุณถูกจับแล้ว
ฟอร์ท ไดเออร์
เรือนจำความมั่นคงสูงสุด
เปิด BA 211
"ปลดล็อค/เปิด"
ยืนตรงนี้ อย่าไปไหน
เอสพิน นำตัวนักโทษมาส่ง
ฉันจะยื่นขอข้อมูล
พวกเขาจะซัดหลักฐานทุกอย่างเข้าใส่คุณ
พวกเขาไม่มีหลักฐานอะไร
- คุณพูดถึงอะไร
- พวกเขาฆ่าลูกน้องและทนายของเธอ
หลักฐานชี้ว่าคุณฆ่าทนายของผู้พันเทอร์เนอร์
พวกเขาจะฆ่าเธอ และจะฆ่าผม
เท่าที่ผมรู้ คุณก็มีส่วนด้วย
เฮ้ ฟังนะไอ้หอกหัก
คุณถูกตั้งข้อหาฆาตกรรม
อยากโชว์หลักฐานแก้ต่างไหม
ฉันจะว่าความให้ ไม่เอาก็ช่างหัวคุณว่ะ
ขอโทษที สงสัยผมน้ำตาลในเลือดต่ำ
- อะไรนะ
- ผมไม่ได้กินตั้งแต่เช้า รู้สึกเวียนหัว
คุณหาอะไรจากห้องอาหารให้ผมกินได้ไหม
แซนด์วิชก็ได้
เปิดประตูค่ะ
หมดธุระแล้ว
เข้าไป
เปิด BA 201
ผู้พัน พวกเขามารับคุณออกไป
พวกนี้เป็นใคร
ฉันถามคุณไงว่าพวกนี้เป็นใคร
คุณจะตอบฉันรึเปล่า
รีชเชอร์
หยุด!
หยุดสิ!
คนพวกนี้มาเพื่อฆ่าคุณ
มันฆ่ามัวร์ครอฟต์ เมื่อคืนที่ห้องพักเขา
และตอนนี้มาฆ่าคุณ
ทหาร! คุณรู้ว่าฉันเป็นใคร!
ฉันสั่งให้คุณหยุดต่อสู้!
- คุณถูกปลดแล้วครับ
- เทอร์เนอร์ ไม่มีเวลา
ฉันถูกจับโดยไม่มีสาเหตุ คุณมีสิทธิ์จะ...
- ทหารคนนั้นเคยเป็นลูกน้องของฉัน
- เราไม่มีเวลาเถียงกัน
หยิบตราและเอกสารของเขา
ฉันสั่งคุณแล้วว่า อย่ามายุ่ง
- สั่งเหรอ คุณสั่งผมเหรอ
- ใช่
- ฉันรู้ว่าคุณจะทำเรื่องแบบนี้
- อย่าทำให้ผมเสียใจ
เอสพิน คุณทำอะไรเขาน่ะ
เขาไม่ตายหรอก
- นี่มันบ้าแล้ว
- เราไม่ไปดินเนอร์กันแล้วสิ
- ทำท่าโกรธ
- นี่ฉันโกรธจริง
- ย้ายตัวนักโทษครับ
- ผู้หมวดซัลลิแวนกำลังเข้ามา
เปิดประตู BA 211
"ปลดล็อค/เปิด"
- เฮ้ เดี๋ยวก่อนนะ
- ถอย!
กุญแจเขา! ส่งกุญแจเขามา!
ทนายของผมน่าจะขับรถประเภทไหน
รถซีดานสีดำ
- กระจายกันค้นหา
- ปิดที่จอดรถคนนอก
- เร็ว เร็ว เข้าไป
- ไปเร็ว
รถอาหาร
เคลียร์!
อยู่ในรถส่งอาหาร
หยุดรถคันนั้น! ไป ไป ไป ไป!
เอาตัวลงมาจากรถ!
เคลียร์!
- ฉันเป็นนักโทษหนีแล้ว
- และทรยศต่อประเทศด้วย อย่าลืมข้อนี้
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนคุณสนุกนะ
คุณมีวิธีบอกขอบคุณที่น่าสนใจ
คนพวกนั้นจะฆ่าฉันจริงเหรอ
ขอบคุณ
เยี่ยมมาก
ผมเอาคืนเขาแน่!
ผู้การ รถเราคันหนึ่งถูกขโมยไป L67
ทุกหน่วยทราบ
ผู้ต้องสงสัยขโมยรถ สห. L67 ขับไป
ผู้ต้องหาที่หนึ่ง แจ็ค รีชเชอร์ ชายผิวขาว สี่สิบกว่า
คาดว่ามีอาวุธและอันตราย
ผู้ต้องหาที่สอง ผู้พันซูซาน เทอร์เนอร์
หญิง สวมชุดทหาร
ผิวขาว อายุ 34
- เลขสามแล้วเหรอ
- เงียบเถอะ!
เราต้องทิ้งรถ และหาทางเข้าอีเมลฉัน
เอาล่ะทุกคน เร่งมือ พวกเขาไปอยู่ที่ไหน
หน่วยพิเศษ สเตททรูเปอร์ติดต่อกลับหรือยัง
ถามอยู่ครับ
มีใครได้ข่าวจากตำรวจแคปปิตอลไหม
อะไรก็ได้ สถานที่ อะไรสักอย่าง
มีร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่ใกล้ๆ นี้มั้ย
- เพนซิลเวเนียและนอร์ทสตรีท
- โอเค ไปที่นั่น
ฉันน่าจะไปอัฟกานิสถานเอง
เมอร์โควิชกับซีเบลลี่ตายเพราะฉันแท้ๆ
หน้าที่ของคุณคือ ออกคำสั่ง
เคยมีใครตายในคำสั่งคุณไหม รีชเชอร์
คนของฉันไม่ได้ตายเพราะพวกตาลีบัน
พวกเขาถูกยิงจากหลังศีรษะ
ด้วยกระสุนกองทัพ ขนาด 9 มม.
ฝีมือพวกเราเอง
ฉันจะหาให้ได้ว่าใครทำ
ลูกน้องคุณไปทำอะไรที่นั่น พวกเขาไปหาอะไร
อาวุธ
อาวุธหลายพันชิ้นหายไป
ขณะมีคำสั่งถอนกำลัง
เครื่องบินขนอาวุธทั้งลำหายไป
เฮ้ ฉันชอบหมวกคุณ
- แฟนคลับทีมแน็ตเหรอ
- ใช่ รุ่นบุกเบิก
พวกเขาจับฉัน
หนึ่งวันหลังจากสายสืบของฉันถูกฆ่า
โซนเวลาต่างกัน พวกเขาอาจส่งรายงานอีกชิ้น
ฉันอาจถูกบล็อกไม่ให้เห็น
ท่านครับ เธอพยายามเข้าระบบ
- ค้นหาตำแหน่งเธอ
- ครับผม
เพนซิลเวเนียและนอร์ทสตรีท
นี่มอร์แกน พร้อมจะทำงานไหม ทหาร
เราเจอพวกเขาในร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่
ถนนเพนซิลเวเนียและนอร์ทสตรีท
ปิดงานซะ
สิ่งที่เมอร์โควิชและซีเบลลี่พบทำให้ทั้งคู่ถูกฆ่า
แต่ใครฆ่า
"ไม่อนุญาตให้เข้า"
บ้าเอ๊ย ฉันโดนบล็อก
- พวกเขาจะเจอตำแหน่งไอพีเรา
- ฉันรู้ ขอวินาทีเดียว
- พวกเขาจะรู้โลเคชั่น
- ขอลองอย่างสุดท้าย
- จะรู้ว่าเป็นที่นี่
- บ้าเอ๊ย!
มีป้ายรถเมล์ที่อีกด้านของสวน
เรากำลังถูกตาม
ไม่ใช่ตำรวจ
เป็นมืออาชีพ
ที่ไหน
ห้าสิบหลา
โค้ทดำ ผมสีน้ำตาล
นั่น
- มันทันเรา
- คงงั้น
ร้านอาหาร
- สวัสดีค่ะ
- เรามาหาคนที่หลังร้าน
- ทุกคนออกไป
- ไปเร็ว
- ไป
- ออกไป!
เร็วเข้า ไป ไป!
ฉันคุมประตูนี้
ออกไป ออกไป!
ไม่ คุณออกไป!
นี่ตำรวจ หยุด!
ทิ้งอาวุธลงซะ
คุณครับ ผมบอกให้ทิ้งอาวุธ
ผมเป็นสารวัตรทหาร!
เขาไม่ใช่ตำรวจ
- คุณ ทิ้งปืน!
- ผมเป็นสารวัตรทหาร
คุณครับ ผมต้องให้คุณทิ้งอาวุธ
- ผมรู้ว่ามันดูเป็นยังไง
- หันกลับไปและยกมือขึ้น
ผมกำลังจะวางปืน ฟังผมนะ
ผมเป็นสารวัตรทหาร สองคนนี้เป็นนักโทษ
หนีจากกองทัพสหรัฐ
ผมเข้าใจ ผมหันแล้ว
วางมือไว้หลังศีรษะ! เดี๋ยวนี้!
บัตรแสดงตัวผมอยู่ในกระเป๋าเสื้อ
ด้านหน้าข้างขวา เปิดดูสิ
เปิดดู
ไป! เร็ว เร็ว! ไป!
เราเข้าใจสัญญาณไม่ตรงกัน
เขาเก่งนะ
คราวหน้าเขาเสร็จเราแน่
รู้ไหมฉันยอมรับนะว่าอิจฉาตอนเราคุยกัน
คุณไปได้ทุกที่
กินเมื่ออยากกิน
ไม่มีใครสั่งคุณทำอะไร หรือต้องทำยังไง
มันไม่ใช่วิธีของกองทัพแน่นอน
ก็งั้นสิ
คุณดูที่ป้ายทะเบียนรถนะ
พาราสอร์ซ คุณคิดว่าคนในครัวนั้น
เป็นพวกเขาเหรอ
นักฆ่ารับจ้าง เดาว่างั้น
ว่ามา
ข่าวว่าตีกันเละ
รีชเชอร์คนนี้ น่าสนใจ
นายนึกไม่ถึงหรอก
เขาได้เหรียญครบทุกประเภทแล้ว
ฉะนั้นอย่ามองว่านายกำลังแข่งกับเขา
ไม่ทันแล้ว
แน่ใจเหรอว่านายคนเดียวจัดการเขาได้
ผมจัดการเขาได้สบาย
พิสูจน์สิ
- กาเเฟเหรอ
- ครีมล่ะ
ไม่มี
ถูกไซส์
ตาถึง
ผมใช้เงินสดที่เหลือหมดแล้ว
ถึงเวลาที่เราจะหยุดหนี และเริ่มต้นล่า
- มอร์แกน
- โทรมาผิดเวลารึเปล่า
หวังว่านายจะโทรมาเพื่อมอบตัว
ฉันยังไม่รู้บทบาทนาย ผู้พัน
แต่เดาว่าทำเพื่อเงิน
แต่สัญญาว่าฉันจะหาคำตอบได้
จะไม่มีใครเจอคำตอบอะไร
แม้แต่ในอีเมลผู้พันเทอร์เนอร์เหรอ
- เจอรึยัง
- ไม่เจออะไรเลย
นายยังหาไม่ทั่ว
เช็กรายงานภาคสนามของฉันสิ
ฉันจะฉีกเส้นเอ็นแกก่อนหักกระดูก
หายยากกว่ากันเยอะ
ถูกบล็อก ต้องมีรหัส
1209#
รายงานของเมอร์โควิชและซีเบลลี่
นายเก็บอะไรไว้อีก
แกคิดว่าแกชนะทุกยกสินะ
อัปโหลดใกล้เสร็จแล้ว
ฉันมีทางเล่นแกแน่ รีชเชอร์
เรียบร้อย
ขอบใจที่ช่วยนะผู้พัน
โอเค เมอร์โควิชกับซีเบลลี่
ส่งรายงานชิ้นสุดท้าย
"เจ้าพ่อสงคราม..."
โอเคเจอละ
คนสุดท้ายที่พวกเขาคุยด้วย
คือทหารชื่อแดเนียล พรูโดมม์
เขาดูแลเรื่องขนอาวุธ เห็นว่าเขาเบี้ยวนัด
จากนั้นหายตัวไป
นี่ลีชพูด
นี่คือจ่ากรีน ครูฝึกเก่าคุณ จำผมได้ไหม
จ่ากรีน ดีใจที่ได้ยินเสียงคุณ
ผมอยู่กับเพื่อนคุณคนหนึ่ง
ต้องการให้คุณช่วย
มีบริษัทรับเหมางานกองทัพชื่อพาราสอร์ซ
คุณลองสืบดูว่ามีบทบาทยังไงในเบแกรม
ฉันคิดว่าทำได้
แล้วยังมีคนของพาราสอร์ซชื่อพรูโดมม์
เราต้องการที่อยู่เขา
พรูโดมม์ รับทราบค่ะ
ฟังนะจ่า
ระวังตัวด้วย
ทราบแล้วค่ะ
รีชเชอร์
เคลียร์
ปล่อยฉันนะ
ปล่อยฉันสิ ปล่อยฉัน
ซาเเมนธา
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
หนูไม่เข้าใจ คุณบอกคุณไม่ใช่ตำรวจ
ฉันไม่ใช่
สารวัตรทหารคืออะไร
ต่างจากตำรวจ
แต่คุณขโมยรถคันนี้
เรื่องมันซับซ้อน
คุณจะพาฉันไปไหน
เรายังไม่รู้
- เธอมีมือถือไหม
- ทำไม
- เอามาให้ฉัน
- หนูทิ้งไว้ในห้องที่คุณลักพาตัวหนูมา
เราไม่ได้ลักพาเธอ
ลักพาตัวเป็นความผิดทางอาญา
มองหน้าฉันนี่
ตอนนี้มีกลุ่มคนที่ต้องการทำร้ายเธอ
หนูจะอ้วก
ยื่นหัวออกไปนอกหน้าต่าง
- หน้าต่างไม่เปิด
- เธอกินอาหารครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
- หนูไม่รู้
- เราต้องหาอาหารให้เธอกิน
"เบอร์เกอร์"
เธอหัดวาดรูปมานานแค่ไหน
หนูไม่รู้ ถามทำไม
ก็แค่ถามดู
หนูวาดห่วย
ก็แล้วแต่เธอว่าละกัน
เบธกับเฮิร์บเป็นฮิปปี้แก่นิสัยดี
ใครจะอยากฆ่าพวกเขา
เธอกำลังช็อค ร่างกายเธอหลั่งอะดรีนาลีน
คอร์ติซอล เขาเรียกว่า "สู้หรือหนี"
ต้องใช้เวลาสงบใจสักพัก
นี่
กินไม่ได้ ร่างกายกำลังหลั่งอะดรีนาลิน
ฉันมีที่ที่เธอจะปลอดภัย
แปลว่าอะไร
- หนูไม่ไปโรงเรียนโง่ๆ
- โรงเรียนมีเครื่องแบบ นี่คือที่เขาใส่กัน
ฉันรู้จักกับครูใหญ่ อยู่ที่นั่นเธอปลอดภัย
ครูใหญ่ เป็นคอนแวนต์เหรอ
เธออยากมีชีวิตอยู่ใช่ไหม
ใช่ไหม
ใช่
งั้นเธอจะไปที่เราให้ไป
และอยู่จนกว่าเราจะบอกว่าปลอดภัย
เธอเข้าใจไหม
คุณเป็นคนเครียดมาก รู้ตัวไหม
ใช่ หนูเข้าใจแล้ว
- นายมาทำไมที่นี่
- รีชเชอร์ได้ตัวเด็กไป
นายมีหน้าที่ต้องจัดการ
พวกนายพอเลิกใส่เครื่องแบบ
วินัยก็หายไปหมด
มันเจอเด็กได้ยังไง
ก็นั่นสิ
มันเจอได้ยังไง
- ฉันจะรู้ได้ไง
- ก็มันมาที่นี่ กลางวันวันนี้
แกแอบดักดูฉันแล้วเหรอ
แกคิดว่าแกเป็นใครวะ
คุณบอกอะไรเขา
นายพูดเรื่องอะไร
แล้วนาย...
ให้อะไร...
...มันไป
ฉันไม่จำเป็นต้องตอบคำถามจากคนอย่างแก
มันมาพร้อมกับนางนั่น และขู่ฉัน
ฉันไม่ได้บอกอะไรมัน
ตลกอะไรวะ
เราจ้างแกมาเคลียร์ปัญหาพวกนี้
นายพูดถูก
มันจับโทรศัพท์เครื่องนี้ใช่ไหม
แล้วไง
มีลายนิ้วมือมันติดอยู่
ถ้าฉันมีทางเลือกอื่นล่ะก็...
ฝากไว้ไม่กี่วันเท่านั้นเอง
เธอก็รู้เรารู้สึกยังไงกับเธอที่เพมโบร้ค ซูซาน
ขอบคุณค่ะ
- ดีใจที่ได้เจอเธอ
- ดีใจเช่นกันค่ะ
แสดงความรู้สึกออกมา
เธอไม่ใช่กล้องถ่ายรูป
เธอรู้สึกยังไงกับมือของนางแบบ
เป็นมือที่เลี้ยงดูคนอื่น
เป็นมือที่อุ้มเด็ก มีความเจ็บปวดไหม
ทำไมเราถึงวาด
ยินดีต้อนรับสู่เพมโบร้ค ฉันโอลิเวีย
ฉันชื่อเมย์
คลาร่า
มานั่งด้วยกันสิ
- เธอไปไหนก่อนมาที่นี่
- ก็หลายที่
ได้ไปมาหลายที่ดูดีในใบสมัครเข้ามหาวิทยาลัย
- เธอสอบพีเอสเอทีรึยัง
- เธอต้องสมัครด่วนเลย
เมย์ ต่างหูสวยจัง ซื้อจากไหน
พ่อฉันซื้อมาจากนิวยอร์ก
พ่อแม่ฉันบอกว่าจะให้ช้อปปิ้งบำบัด
ช่วงคริสต์มาสที่ปารีส
ว้าว ปารีส เธอไปเที่ยวทั่วเลย
สวยนะ ฉันไปสามหนแล้ว
เธอเคยไปไหม
- ไม่ ยังไม่เคย
- คิดภาพคริสต์มาสออกไหม
- เจ๋ง หอไอเฟล
- เข้าไปข้างในรึยัง
เคย สามครั้งแล้ว
ไม่ไปเที่ยวสเปนเหรอ
พวกเธอไปเที่ยวบ่อยนะ ดีจัง
ก็คงอยู่บ้านล่ะมั้ง เหมือนเดิม
เธอจะอยู่ได้
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
- คุณทำอะไรน่ะ
- เธอบอกเธอไม่มีมือถือ
- เธอใช้กี่ครั้งแล้ว
- ตั้งแต่เกิดน่ะเหรอ
ไปเร็ว หยิบของเธอมา
ฉันแค่ส่งเมสเสจครั้งเดียว
ขอโทษครับ เราต้องไปแล้ว ขอบคุณ
ขอเวลาแป๊บ
นี่เกิดอะไรขึ้น
- เธอส่งเมสเสจ
- เวร!
- แล้วมันผิดตรงไหน
- พวกเขาตามเราได้
เร็วเข้า รีบไป
ขึ้นรถ
"เพมโบร้ค"
ที่นั่นน่าขันชะมัด
ที่นั่นเปลี่ยนชีวิตฉันเลย
ขอโทษเรื่องโทรศัพท์
พูด
สืบเรื่องพาราสอร์ซมาแล้ว
พวกนี้บางคนมีปัญหาในอัฟกานิสถาน
ไม่ได้สัญญาล็อตใหญ่จากรัฐบาล
ข่าวว่ามีปัญหาทางการเงิน
ทำไมเขาใช้มือถือได้
เดี๋ยวนะ เธอต้องเงียบก่อน
โทษที แดเนียล พรูโดมม์ แล้วไงอีก
มือปืนที่ทางเราคุยด้วย เขาอยู่ในนิวออร์ลีนส์
เขาหายตัวไปทันทีที่โดนสอบสวน
บินด่วนกลับไปบ้านหาลูกเมีย
พาราสอร์ซมีบริษัทแม่ที่นิวออร์ลีนส์
พวกนั้นรู้ว่าเขากลับมาและตามหาเขา
เราจะไปนิวออร์ลีนส์
- มีเรื่องอื่นอีกค่ะ
- มีอะไร
ผู้พันมอร์แกนถูกฆ่า
มีลายนิ้วมือคุณบนอาวุธฆ่า
ขอบคุณมากที่ช่วย จ่า
เราต้องเจอตัวพรูโดมม์ก่อนพาราสอร์ซ
มีสนามบินที่นอร์ฟอล์ก
- เราต้องใช้เครดิตการ์ด
- และบัตรประจำตัว
อเมริกันเอ็กซ์เพรส วีซ่า
ดิสคัฟเวอร์
"คุณพ่อดีใจกับผลสอบเอสเอที
และกิจกรรมเสริมหลักสูตรของหนู
เขาจะพาทุกคนไปเที่ยวนิวออร์ลีนส์"
นอกจากคุณสั่งให้หนูหยุดพูด
เจ้าตัวแสบน้อย
คุณแน่ใจไหม
ไม่
ให้ฉันทำไหม
แจ็คเก็ตสีน้ำตาลอ่อน
ได้
- ขอโทษครับ
ไม่มีปัญหา
เดินทางปลอดภัยครับ
หากที่นั่งของคุณอยู่ใกล้ประตูทางออกฉุกเฉิน
กรุณาอ่านคำแนะนำ
บนหลังแผ่นพับเพื่อความปลอดภัย
ในตาข่ายพนักด้านหน้าของคุณ
ไม่เคยขึ้นเครื่องเหรอ
นี่
- คุณล้อเล่น
- ฉันไม่อยากให้เธออ้วกใส่
หนูไม่ได้จะอ้วก
ดี
แล้วคุณเป็นทหารมานานแค่ไหนคะ
- สิบปี
- โอ้ว้าว
- คุณยศไหน
- พันตรี
แล้ว...
ถ้าคุณออกคำสั่งผู้ชาย เขาต้องเชื่อฟัง...
อย่างเร็วเลย
ใช่
ถ้าเขาคิดจะมีเรื่องกับคุณ
คุณต่อสู้ได้ทุกแบบ ใช่ไหม
พอได้
โอ้ สุดยอดเลย
หนูฝึกบ้างได้ไหม
ได้
- คุณยังไม่แต่งงานเหรอ
- ยัง
คุณเป็นทอมรึเปล่า
ฉันไม่รังเกียจ มีเพื่อนเลสเบี้ยนเยอะ
เปล่า ฉันปกติ
ฉันนึกว่าทหารหญิงทุกคนเป็นทอม
บางคนเป็น บางคนไม่เป็น เหมือนทุกอย่างในโลก
แล้วรีชเชอร์...
เป็นแฟนคุณเหรอ
เปล่า
- เพื่อนแต่กิ๊กกันบ้าง
- เอ่อ เปล่า
เปล่าเพราะคุณไม่อยากทำ หรือ...
เพราะเขาไม่อยากทำ หรือ ยังไม่ได้ทำ
พวกคุณยังไม่ได้...
เอาล่ะ หนูเข้าใจแล้ว
พ่อหนูก็เป็นทหารนะ
จริงเหรอ
ไม่เคยเจอหรอก
เขาทิ้งไปก่อนหนูเกิด
แล้วเขาประจำการที่ไหน
แถวๆ ดีซีล่ะมั้งคะ
เขาชื่ออะไร
แคนดี้ไม่ยอมพูดถึงเขา
- แคนดี้เหรอ
- แม่หนู
บอกว่าเขาเป็นวีรบุรุษและเป็นผู้ชายเลว
เราจะเริ่มลดเพดานบิน ท่านที่จะปรับอิริยาบถ
หรือเข้าห้องน้ำ เชิญได้ตอนนี้เลย
เดี๋ยวผมมานะ
เป็นที่ทรงผม
พวกแกตัดผมร้านเดียวกันหมดเหรอ
เช็กดู
เขาไม่ค่อยสบาย คุณเข้าห้องนี้ดีกว่า
พูด
ลากไอ้ 2 ท่อนของแกลงจากเครื่องด้วย
พวกมันเป็นทีมบี
แล้วแกเป็นไร เจซอคหรือหน่วยซีลล่ะ
- ก็ใกล้เคียง
- แกกลับมาเมื่อไหร่
ฉันไม่แน่ใจว่าเคยทิ้งไป
แกไม่คิดถึงหรือไง
ไม่สักนิด
ฉันว่าแกคิด ไอ้พเนจร
เพราะคนอย่างเรา...
กลับไปอยู่แบบชาวบ้านไม่ได้
เราทำร้ายคน
และคนรอบตัวเราต้องเจ็บปวด
ปล่อยเทอร์เนอร์ให้ฉัน
แกถอนตัวไปตอนนี้ ฉันจะไม่ทำอะไรเด็ก
แกมานิวออร์ลีนส์ใช่ไหม
ฉันกำลังคิดอยู่
ติดต่อฉัน
แน่นอน
ออกบันได ไป ไป ไป
ไป! ไป!
ไป
เดี๋ยว!
ยินดีต้อนรับสู่สนามบินนานาชาติ
หลุยส์อาร์มสตรอง นิวออร์ลีนส์
คุณจะต้องบอกหนูว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ไม่งั้นถ้าหนูมีโอกาส
หนูจะตะโกน หรือเรียกตำรวจ
- โอเค ฟังนะฉัน...
- เราปกป้องเธอ
- ฉันพบว่ามีคน...
- ฟังนะ เธอไม่...
อย่าขัดได้ไหม
ใครบางคนขโมยสิ่งของที่เป็นของรัฐบาล
ขโมยอะไร
ณ จุดนี้ เธอรู้น้อยเท่าไหร่ ก็ยิ่งดี
เว่อร์น่า! หนูเป็นคนหาเครดิตการ์ดนะ
เราขึ้นเครื่องบินมาไม่ได้ถ้าไม่มีการ์ด
พวกมันตามล่าหนูด้วย
ทำไม
คุณต้องบอกกับเธอ
มันคิดว่าเธอเป็นลูกสาวฉัน
ตลกเหรอ
คุณไม่ใช่พ่อหนู
เธอรู้ได้ไง
แล้วทำไมคุณคิดว่าคุณเป็น
เพราะแม่เธอฟ้องร้อง
ให้กองทัพพิสูจน์ว่าฉันเป็นพ่อเธอ
เรามีห้องสวีทสองเตียงนอน
ค่าพักคืนละ 350 เหรียญ ได้ไหมครับ
ค่ะ จ่ายเป็นเงินสดได้ไหม
เราจะพิสูจน์ DNA เหรอ
ยังยุ่งอยู่ตอนนี้
หนูต้องบอกอะไรคุณบางอย่าง
คุณคงจะโกรธด้วย
ทั้งหมดเป็นความผิดหนู
ยังไงล่ะ
หนูเป็นคนทำเรื่องฟ้องพิสูจน์คดีให้แม่
คิดว่าแม่จะได้ประโยชน์อะไรจากมัน
เป็นเงิน
ค่าเลี้ยงดู
ช่วยให้ชีวิตแม่ดีขึ้น
แม่ดีขึ้นหลังออกจากคุก
ได้งานทำ
บางทีอาจมีบ้านเล็กๆ สักหลัง
คุณโกรธแล้ว
หนูเห็นความโกรธในหน้าคุณ
ฉันไม่ได้โกรธ
ใช่ คุณโกรธ พวกมันคิดว่าหนูเป็นลูกคุณ
คุณเลยต้องปกป้องหนู
ใช่
แล้วไง
หนูไม่อยากอยู่ที่นี่ คุณก็ไม่อยากให้หนูอยู่
หนูไปเลยดีกว่า
โอเค
แล้วเธอจะไปไหน
ผมซื้อ เอ่อ...ของกินมา
- โอ้โห
- ขอบคุณ
- หิวมากเลย ขอบคุณ
- ได้
หลับไปแล้ว
เดทดินเนอร์ของเรา
ยังรอแชมเปญให้เย็นอยู่
นึกแล้วว่าคุณเป็นคนโรแมนติก
นี่ รีชเชอร์ หลังจากที่คุณโทรแจ้งข่าว
คุณคิดว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
ก็คิดว่า...ดินเนอร์ดีๆ อาจจะมีจิบไวน์
แล้ว...หลังจากดินเนอร์
กลับไปห้องคุณ คงได้
ขัดแย้งกับโรงแรมจิ้งหรีดของคุณ
อย่าประเมินเสน่ห์โรงแรมจิ้งหรีดต่ำเกินไป
ฉันมองเห็นความเย้ายวน
คุณจะว่าไงถ้าเราไปหาโรงแรมจิ้งหรีดสักแห่ง
หลังผมเจอพรูโดมม์
ฉันจะไปกับคุณ
เราควรไปคนเดียว
งั้นฉันไป
ไม่ ต้องมีคนอยู่กับเธอ
อะไร เพราะฉันเป็นผู้หญิงเหรอ
ฉันถึงต้องเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
พอดีผมเลี้ยงเด็กไม่เป็นด้วย
- คิดว่าฉันเป็นเหรอ
- ใช่
ฉันทนกับเรื่องนี้มาตลอดตั้งแต่เป็นทหาร
กับไอ้พวกหัวขิกที่คิดว่าลูบคลำฉันได้
ทหารผู้ชายทุกคนที่คิดว่าเก่งกว่าฉัน
- คุณถูกปลดแล้ว
- ฉันเป็นนายทหารออกคำสั่งที่นี่
- คุณเป็นนักโทษหนีคดีศาลทหาร
- คุณก็เหมือนกัน
เราเป็นอาชญากรทั้งคู่
ผมจะไป
ไม่ใช่ความคิดที่ดีหรอก ผู้พัน
ขอบคุณค่ะ
คุณนายพรูโดมม์
ฟังนะ ฉันบอกพวกคุณไปแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
คุณนายพรูโดมม์ ผมเป็น ส.ห.
- เขาวางมือจากทุกสิ่ง
- เพื่อปกป้องตัวเขาเอง
เขาต้องให้ผมช่วย
ใช่ คือ...
เขาต้องการความช่วยเหลือเท่าที่หาได้
แน่นอนล่ะ
เขามีเพื่อนไหม
สถานที่ชอบล่ะ
ที่ที่เขาชอบไป
ก็ทุกที่ที่มียา
คุณมีรูปเขาไหม
มีค่ะ
คุณเผาทิ้งได้ ฉันไม่แคร์หรอก
แกตามฉันมาในนี้
พวกแกทำพลาดแล้ว
แกไม่คิดว่าเราจะเฝ้าเมียเขาไว้เหรอ
นั่นก็คือแกพลาด
เป็นไปได้
แล้วแกจะเอายังไง
เข้ามาทีละคนมั้ย ฉันมีไม้เบสบอล
เทอร์เนอร์อยู่ไหน
จริงเหรอ ถ้าแกต้องการฆ่าฉัน
แกฆ่าฉันไปแล้ว
เราไม่ได้จะฆ่าแก
นอกเสียจากแกจะขอร้อง
และแกจะขอร้อง
ซ้ายหรือขวาดี
เทอร์เนอร์จะโทรหาฉันในสองนาที
ถ้าฉันไม่ตอบกลับ ถ้าไม่รับสาย
ถ้าฉันพูดเหมือนมีเรื่อง
เธอจะล่องหน
แกลักไก่
ลองดูมั้ย
คิดอยู่ใช่ไหมจะทำยังไงให้ฉันพูด
โดยที่เธอไม่ไหวตัว
แกทรมานฉันไม่ได้
แกฆ่าฉันไม่ได้
และแน่นอนที่สุดแกจะต้องฆ่าฉัน
เอาโทรศัพท์มา
เดี๋ยว
โยนมาให้ฉัน
สหาย
ฉันบอกพวกแกแล้ว ฉันไม่ชอบถูกใครตาม
แกเก่ง แจ็ค!
แค่ฆ่าแกคงจะไม่พอ!
ฉันเลยคืนคำพูดที่ว่าจะไม่ฆ่าเด็กนั่น
แกไม่ได้ฆ่าอยู่แล้ว
ฉันทำได้ สักวัน...
เธอจะเดินกลับจากโรงเรียน
หรือเธอออกไปหาแฟน
หรือไปเที่ยวกับเพื่อนๆ
แกจะไม่ได้อยู่ตรงนั้น...
คอยปกป้องเธอ
ลองดูอีกที คราวนี้เธอจับปืนนะ
ให้อยู่ต่ำกว่าอก เธอจับสูงเกินไป
เอาละจับนะ
ใช่ กดให้ต่ำ แล้วก้าวออก หมุนตัว
- เยี่ยม ดี
- เหรอคะ
ว่าไง รีชเชอร์ ดูนี่นะ
- พร้อมนะ
- ค่ะ
จับ
- ดี
- คะ
คุณคิดว่าไง
เชื่อฉันเถอะ ถ้าเธอทำได้แค่นั้น
ก็คิดซะว่าเธอตายไปแล้ว
ทำได้ดี มาลองกันอีกที เราจะฝึก...
วิธีเตะผ่าหมาก โอเคไหม
ต้อนรับสู่นิวออร์ลีนส์ ผู้กอง
ผมร้อยตรีเดอดูดริว
เรามาอำนวยความสะดวกครับ
- คุณมีอะไรให้ผม
- บนเครื่องบินเป็นอดีตทหารเก่า
ถูกซ้อมสาหัส
- รู้ไหมพวกเขาทำงานให้ใคร
- อ้างว่าไม่มีใครจ้าง
งั้นสินะ
ผมต้องการบัญชีธนาคาร ประวัติทหาร
การเดินทางต่างประเทศ
ทะเบียนปืน ทะเบียนรถ
พวกเขาชอบกินไข่แบบไหน
ชอบไอศกรีมรสไหน หามาให้เร็วที่สุด
ได้ครับผม
เธอหลับแล้วเหรอ
ผมคุยกับเมียพรูโดมม์
ถึงรู้ว่าเขาขี้ยา
เธอไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
แต่ให้รูปถ่ายเขามา
คุณไม่พอใจ
ที่ผมปฏิบัติต่อคุณแบบผู้หญิง
หรือปฏิบัติต่อคุณแบบผู้ชาย
ฉันไม่พอใจที่ไม่ได้ต่อยคุณ
ฉันควรเป็นคนไปคุยกับเธอ
ฉันจัดการได้ ฉันจะทำได้ดีกว่า
ก็อาจจะ
ฉันยอมรับคำขอโทษ
สำคัญมากเหรอ
ที่คุณต้องเป็นคนตัดสินใจทุกอย่าง
ให้ตาย คุณนี่มันงี่เง่า
รู้ไหม
โอเค ผม...
ผมชินกับการทำงานคนเดียว ผม...
...ชินกับการอยู่คนเดียว
ก็ชัดเจน
ผมพยายามจะขอโทษนะ
พูดต่อสิ
คุณว่าเราควรทำยังไง
- อย่าทำเหมือนฉันเป็นเด็กโง่
- ผมกำลังถามความเห็นคุณ
- เราไปกองทหารผ่านศึก
- นั่นคือที่แรกที่พาราสอร์ซจะมองหา
- ไปกอง สห.ท้องถิ่นไหม
- พวกเขาจะรีบจับเราเลย
แล้วแผนคุณคือยังไง รีชเชอร์
คุณไม่รู้ว่าจะทำยังไง
คุณชอบความดิบระห่ำ คุณได้กลิ่นมัน
และที่คุณต้องการคือเลือด
คุณยังไม่เข้าใจใช่ไหม
พวกมันฆ่าลูกน้องฉัน
ทำลายอาชีพฉัน ชีวิตฉัน!
ฉันไม่ได้แค้นมันเท่าๆ คุณนะ
ฉันแค้นมากกว่าคุณ
คุณไปดูซิเธอตื่นรึยัง
เราไปหาของกิน แล้วหาวิธีไปต่อ
- เราจะทำยังไงกับเด็ก
- เด็กเค้ามีชื่อเรียก
นั่นผมรู้
ทำไมใจร้ายกับเธอจัง
โลกมันอยู่ยาก
รู้จักโลกให้เร็วดีกว่า
คุณไม่คิดว่าเธอรู้แล้วเหรอ
รีชเชอร์ ถ้าเธอเป็นลูกคุณล่ะ
งั้นผมก็ควรอยู่กับเธอ 15 ปีแล้ว
เเซม
เธอไม่อยู่ที่ห้อง
- ฉันจะไปแต่งตัว
- ไปไหน
เธอบอกอะไรคุณรึเปล่า
เธอว่าเธอควรไปซะ
มีอะไรคะ
- ไปไหนมา
- ข้างนอก
บ้าหรือไง
- หนูพยายามจะช่วย
- เธอจะช่วยได้ไง หา
พวกคุณบอกพรูโดมม์เป็นขี้ยา
- เราไม่เคยบอกเธอ
- หนูได้ยินคุณคุยกัน
คนข้างถนนแถวนี้บอกว่าในเขตเก้า
มีที่ทหารผ่านศึกไปสุมหัวกัน
เป็นโกดังเก่า
คนชอบคุยกับหนูน่ะ เรื่องธรรมดา
เธอรู้ไหมว่ามันอันตรายแค่ไหน
หนูดูแลตัวหนูเองได้
เด็กอายุ 15 และมีคนตามล่าเธอ
ถ้าเกิดมีเรื่อง หนูก็เลือกตัวหัวหน้าเลย
- แล้วเขาจะคุ้มครองเธอเหรอ
- เปล่า หนูจะด่าเขา
คนจริงไม่ทำร้ายผู้หญิง หน้าตัวเมียถึงทำกัน
ลูกผู้ชายจริงมักจะมีน้องสาว
ไม่ก็อยากมีน้องสาว หนูไม่รู้เหตุผล
แต่มันคือแบบนี้แหละ
หนูเหนื่อยแล้วง่วงด้วย
ฉันรับไม่ไหว
เธอทำเรื่องโง่ๆ นะ
หนูรู้
ขอร้อง อย่าทำแบบนี้อีกนะ
เต็มใจช่วยค่ะ
เฮ้
โอเค ไปหาพรูโดมม์กัน
โครงการช่วยเหลือผู้ติดอนุพันธ์ฝิ่น
ขอโทษค่ะ ช่วยดูรูปนี้หน่อย
เขาเรียกกันว่านรกขุมที่เก้า
ถ้าเป็นทหารเก่า เขาจะอยู่ที่นั่น
ขอบคุณ
ฉันมีเงินมา!
ให้แดเนียล พรูโดมม์!
เท่าไหร่
พอใช้เหลือเฟือ
ก็เท่าไหร่ล่ะ
รู้จักพรูโดมม์ไหม
ขึ้นกับคำตอบ
นี่เป็นคำถามง่ายๆ
มีเรื่องอะไรกับเขาล่ะ
ฉันบอกแล้ว จะเอาเงินมาให้เขา
คุณคือแดเนียล พรูโดมม์ ใช่ไหม
ผู้เชี่ยวชาญพิเศษแดเนียล พรูโดมม์
ใช่ครับ
คุณทำงานให้พาราสอร์ซ
คุณได้คุยกับ ส.ห.สองคน
จ่าเมอร์โควิชกับซีเบลลี่
พวกเขาซักถามคุณในเบแกรม
ไม่ ไม่เคยได้ยินชื่อพวกเขา
จ่าเมอร์โควิชกับซีเบลลี่
เมอร์โควิชมีลูกสาวหกขวบ
เมียซีเบลลี่กำลังตั้งท้องลูกคนแรก
ทีนี้นายจะบอกฉัน
ว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกเขาจะฆ่าผม
เธอก็จะฆ่านาย
เราจะคุ้มครองนาย แต่นายต้องเล่ามาให้หมด
พาราสอร์ซใช้รถบรรทุกขนอาวุธจากเบแกรม
เราแค่คุ้มกันความปลอดภัย
ทั้งหมดที่ผมต้องทำคือ
โกหกว่าอาวุธทั้งหมดอยู่ครบถ้วน
พวกเขาจ่ายเงินผมก้อนใหญ่
เป็นค่าปิดปาก
เราทิ้งอาวุธไว้มากพอที่จะก่อสงครามอีกครั้ง
พาราสอร์ซขายอาวุธทั้งหมด
แทนที่จะขนกลับสหรัฐ
อาวุธตู้ที่ 2
ผิดพลาดตรงไหน
เจ้าพ่อสงครามอยากต่อรองใหม่ พาราสอร์ซไม่ตกลง
วันรุ่งขึ้น เราขับผ่านทุ่งดอกป๊อบปี้
รถคอนวอยถูกระเบิดบึ้ม
ผมกลัวขี้ขึ้นสมอง
กองทัพส่งหน่วยค้นหาและกู้ภัยมาช่วย
ทหารค้นหาและกู้ภัยระหว่างทาง
ตายไปสามคน
ผมรู้จักสองคนในนั้น
เกิดอะไรขึ้นหลังนายให้ปากคำ
เปล่าครับ ผมบอกเล่าทุกอย่างกับพวกเขา
มีคนๆ หนึ่งทำงานให้พาราสอร์ซ
เขาบอกผมว่าไม่ต้องห่วง
เขาจะดูแลทุกอย่าง
แล้วต่อมาที่ผมรู้คือ...
ข่าวว่าจ่าสองคนถูกฆ่า
ผมหนีทหาร
รีบขึ้นเครื่องกลับสหรัฐ
ผมตายแน่ถ้ายังอยู่ที่นั่น
ผมเอ่อ...
ผมเริ่มฉีดเฮโรอีน
ผมคิดว่าถ้าผมกลับบ้านได้
ผมจะเลิกยาได้
แต่นายเลิกไม่ได้
ครับ
ถนนในนิวออร์ลีนส์มียา...
มากซะกว่าอัฟกานิสถานด้วยซ้ำ
ไม่ถูกต้อง
- คำนวณแล้วตัวเลขไม่ลงตัว
- หมายความว่าไง
ทำไมผู้รับเหมารายใหญ่ของรัฐบาล
ถึงเสี่ยงขายอาวุธกองทัพในตลาดมืด
- พาราสอร์ซต้องฉลาดกว่านั้น
- ใช่ พวกเขาฉลาดจริงๆ
แล้วทางกองทัพมีใครไปตรวจสอบ
ว่าเป็นกล่องเปล่าจริงไหม
น่าจะมีคนโง่ๆ แบบผมเนี่ย
เราต้องไปสืบต่อในแผนกขนส่ง
มีเครื่องบินออกจากเบแกรม
ทุกวันศุกร์หกโมงเช้า
หกชั่วโมงถึงแฟรงค์เฟิร์ต
แวะเติมน้ำมัน 11ชั่วโมงถึงบ้าน
พระเจ้า! งั้นก็สี่ทุ่มคืนนี้
"กลับไม่เกินสามทุ่ม"
อันนั้นไม่มีซอสเผ็ดนะครับ
เอาล่ะ บอกผมนะว่ามันคุ้ม
เฮ้ ว่าไงคะหัวหน้า
- พ่อเนื้อหนุ่มหล่อเข้มเต็มคำ
- ไม่ๆๆ
- ไม่ล่ะขอบคุณ
- อย่าตัดรอนผู้หญิงอยากชิมสิ
- ผมไม่มีเงิน ไม่ต้องการบริการของคุณ
- วันนี้ไม่สะดวก
- แล้วจะเสียดายนะ
- ไปเถอะไป
ก็ได้
- กระเป๋าเงินฉันอยู่ไหม
- ผมว่ายังอยู่นะครับ
โอเค กระเป๋าอยู่ดี
- เรียบร้อยไหม
- ตามข้อตกลงเป๊ะ
- ไง
- เรียบร้อย
โทรไปเลย
ของคุณดังเหรอ
ไม่ครับ ไม่ใช่มือถือผม
นั่นใครพูด
ฉันมีพยานยืนยันความบริสุทธิ์
แต่เขาต้องมีชีวิตรอด
ทำไมคุณไม่เข้ามาล่ะ เราจะได้คุยกัน
- คุณประกันความปลอดภัยเขาไหม
- คุณสั่งใครไม่ได้แล้ว ผู้พัน
แล้วคุณสั่งใครได้
หน่วยปฏิบัติการลงมือก่อนคุณสั่งอีก
พวกบนเครื่องบินคือใคร
พวกที่จะฆ่าฉันในห้องขังอีก
มีคำใบ้ให้คุณ"พาราสอร์ซ"
มีแถมเพิ่มอีกสองชื่อให้ช่วยคิด
เเบกเเดด เเบสรา
มันไม่ใช่วิบากแรกของเรา ผู้กอง
คุณคิดว่าผมอยากอยู่สถานะนี้เหรอ
ผมมีหน้าที่ต้องทำ และผมจะทำ
ฉันจะทำใจเชื่อนะว่าคุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
ดูที่ด้านหลังมือถือ
มาคนเดียว อย่าให้ใครตามมา
"นิโคลส์ วอร์ฟ
สองทุ่ม"
เดอคูดริวเรียกเอสพิน เดอคูดริวเรียกเอสพิน
นี่คือเอสพิน ว่ามา
เรารู้ตัวคนบนเครื่องบินแล้ว
มาจากบริษัทนอมินีนอกหมู่เกาะเคย์แมน
เราสืบจากบัญชีแบงก์ไปถึงต้นตอ
ผู้รับเหมากองทัพรายใหญ่ชื่อ...
พาราสอร์ซ
ใช่ คุณรู้ได้ไงครับ
ช่างเถอะ หาข้อมูลทุกอย่างเกี่ยวกับพาราสอร์ซ
ทุกอย่างเลยนะ
ผมกำลังจะไปรับตัวพยาน
เราจะส่งกองหนุนไป
ไม่ แค่เตรียมกำลังรอ ห่าง 2 นาที
ผมจะเรียกมา
นั่นไม่ใช่ขั้นตอนทำงาน
ไม่ นั่นเรียกว่าคำสั่ง
รีชเชอร์เจนสนาม
ถ้าได้กลิ่นไอ เขาเผ่นแน่
ครับ ผมจะอยู่ห่าง 2 นาที
ที่อยู่ล่ะครับ
นิโคลส์ สตรีท วอร์ฟ
เอสพิน เลิกกัน
ไม่มีพยาน
หยุด!
อย่ายิง!
อย่าฆ่าผม ผมมาช่วย
- นายเป็นพยานเหรอ
- ใช่ ผมเป็นพยาน
คุณอยู่ที่ไหนล่ะ
- คุณได้สิ่งที่ต้องการรึยัง
- แค่นี้ไม่พอ
ฉันแนะนำให้คุณฟังสิ่งที่เขาพูด
- ผมช่วยได้
- โอเค มาเลย
ฉันชอบเรื่องเล่า เล่าเรื่องมาเลย
ตอนนี้เรากลับมาที่งานฮัลโลวีนมาราธอน
คุณเตรียมคอสตูมพาเหรดคืนนี้รึยัง
- ผมจะแจ้งกองบัญชาการ
- ฉันคุ้มกันให้
เจ้าหน้าที่ถูกยิง ที่นิโคลส์ วอร์ฟ
กระสุนหมด
คุณยังเป็นผู้ต้องหาฆาตกรรม
ถูกต้อง
ฉันเป็นนักฆ่าเลือดเย็น ฉันถึงได้ช่วยนาย
พรูโดมม์ให้การกับคุณไหม
ก็ส่วนใหญ่
ซีเบลลี่กับเมอร์โควิชเป็นเพื่อนคุณ
ถูกต้อง
พาราสอร์ซสั่งฆ่าพวกเขา
พวกเขายังจะฆ่าคุณด้วย
พวกเขาขายอาวุธให้กองทัพกบฏ
คุณจะต้องมีหลักฐาน
มากกว่าคำพูดของไอ้ขี้ยาที่ตายแล้ว
และคุณจะช่วยเราหาหลักฐาน
นี่ ใส่กุญแจมือเราแล้วจับตัวไป
พาเราไปสนามบินพาราสอร์ซในหนึ่งชั่วโมง
ฉันต้องการให้นายด่วนสรุปตอนนี้นะ ทหาร
ใช่ ขอบคุณ
โอเค ข่าวมาแบบนี้
หกเดือนก่อน พาราสอร์ซหลุดสัญญารัฐบาล
มูลค่าพันกว่าล้าน
พวกเขาเงินฝืด และธนาคารตามทวงเลือด
แต่จู่ๆ ก็กลับมีเงินมาจ่ายหนี้
พวกเขาจะได้เงินเท่าไหร่
ในการขายอาวุธเข้าตลาดมืด
M4 กระบอกเท่าไหร่ ห้าพันได้มั้ย
ปืนยิงจรวดขายได้ครึ่งเดียว
เทียบไม่ได้กับสัญญาจ้างจากรัฐบาล
แล้วพวกเขาจะไปรับเงินที่ไหน
แผนกลูกค้า มีอะไรให้ช่วยคะ
คุณมีบริการอาหารไหม
ขอโทษค่ะ คุณจ่ายค่าห้องพักด้วยเงินสด
บริการเพิ่มเติมต้องจ่ายด้วยบัตรเครดิต
ค่ะ รอสักครู่นะคะ
ขบวนพาเหรดกำลังจะมา อาจต้องรอสักครู่
ไม่เป็นไร ฉันหิวมากน่ะ
บัตรวีซ่าได้ไหม
ท่านคะ
มีการรูดบัตรเครดิตที่ถูกขโมยไป
โรงแรมดอว์ฟีน 1018 ถนนโรแยล
เด็กสาวคนนั้น
ผมเตือนเขาแล้ว
บัตรครับ
ผู้กองแอนโธนี เอสพิน สารวัตรทหารที่ 110
ผมต้องแจ้งเข้าไปก่อนครับ
พวกเขากำลังขนของลง เราต้องแอบเข้าไป
แผนเอาไง ผู้พัน
แผนคือ...บังคับใช้กฎหมาย
คาดเข็มขัดด้วย
- เทอร์เนอร์
- ผู้พัน
- ลดปืน!
- ถ้าไม่หยุดผมจะยิง ทหาร!
- หมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้
- อย่าขยับ!
- วางอาวุธซะ
- วางปืนลง
เอาปืนลง ทุกคน! เอาปืนลง! เอาปืนลง!
ปัดโธ่
ถอยไป ไอ้หนุ่ม
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
คุณคุมปฏิบัติการนี้เหรอ
ผมคือนายพลเจมส์ ฮาร์คเนส
เจ้าของบริษัทนี้
เรามีเหตุผลให้เชื่อว่ามีคดีอาชญากรรมที่นี่
แล้วคุณคือ...?
พันตรีซูซาน เทอร์เนอร์
หน่วยสารวัตรทหารที่ 110
ผู้พันเทอร์เนอร์ที่ถูก ส.ห. สั่งจับข้อหาจารกรรม
หมายถึง ส.ห.หน่วยนี้เหรอ
กล่องเหล่านี้ควรจะบรรจุอาวุธ
ที่เป็นสมบัติของกองทัพสหรัฐ
ซึ่งคุณได้ขายให้กองทัพกบฏแล้ว
ตอนนี้เหลือแต่กล่องเปล่า
คุณรู้ไหมว่าผมเป็นใคร ผู้พัน
รู้สิ...
ท่านนายพล ฉันรู้
คุณคือคนที่บงการความตาย
ให้ลูกน้องของฉันสองคน
เปิดกล่องพวกนั้นซะก่อนที่
ฉันจะจิกผมปลอมบนหัวคุณ
และตบใบหน้าอวดดีนั่น!
บัญชีระบุว่าของในนั้นคืออะไร
เครื่องยิงจรวดเอทีโฟร์ครับผม
เปิดมาดู
เปิดมาเลย
เปิดใบนั้นซิ
เปิดมันสิ
เปิดให้เขา
เปิดกล่องใบนั้น
ฉันบอกให้เปิดกล่องใบนั้น
เปิดไปเลย
ผู้หมวด
ทำหน้าที่ของคุณ จับตัวผู้หญิงอวดดีคนนี้ไว้
ขอโทษครับผู้พัน คุณจำเป็นต้องไปกับผม
คุณพูดถูก
คำนวณแล้วตัวเลขไม่ลงตัว
ท่านครับ ท่าน
หยุดชายคนนั้น
- รีชเชอร์
- หยุดเขาสิ
หยุดเขา
ยิงเขาเดี๋ยวนี้! ยิง!
คิดก่อนทำ ลูก
ฝิ่นบริสุทธิ์
คำนวณตัวเลขลงตัวแล้ว
จับเขาไปได้แล้ว
หวัดดี
สวัสดีครับผมมาหาผู้ชายคนนึง
หญิงคนหนึ่ง และวัยรุ่นหญิงผมทอง
ขอโทษครับ ผมคงให้ข้อมูล
แขกของเรากับคุณไม่ได้
ฉันมาหาผู้ใหญ่สองคนกับเด็กสาวผมสีทอง
เอากุญแจมา
เราได้ควบคุมตัวนายพลไว้แล้ว
ระยะทางอย่างน้อย 500 กม.
เเซม
รีชเชอร์ เขามาที่นี่
- อะไรนะ
- ที่โรงแรม รีบมา
แซม ฟังฉันพูดนะ
เเซม! เเซม!
ขอโทษนะ
เธอจะทำอะไรน่ะ
เธอจะไปไหน กลับมานี่นะ
เธอไม่รับโทรศัพท์
โทรอีกที
รถ!
เเซม!
เธอไม่อยู่โรงแรม
- เธออยู่ในถนน
- คุณรู้ได้ไง
ถ้าเป็นผม ผมก็จะทำอย่างนั้น
ฉันจะไปทางนี้
- เห็นตัวบ้างรึยัง
- ไม่มีร่องรอยเธอเลย
มันต้องซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง
รีชเชอร์
มาเคลียร์กันให้จบ แกกับฉันเท่านั้น
ฉันกำลังจะสนุกกับลูกสาวตัวน้อยของแก
เด็กไม่ใช่ลูกสาวฉัน
ฉันได้ยินความกลัวในเสียงของแกนะ
ฉันจะหักแขนแก
ฉันจะหักขาแก ฉันจะหักคอแก
ที่แกได้ยินคือความตื่นเต้น
นี่เธอ ลุกออกมาเลย!
เร็วเข้า ออกไปเลย ไป!
สนุกดีว่ะ แจ็ค
ฉันมีวิธีทำให้แกเจ็บ
แบบที่แกไม่เคยเจ็บมาก่อน
ซาเเมนธา!
- เจอเธอยัง
- ชาร์เตอร์ส สตรีท โรงแรมลาฟีตี้
แซม หนี! หนี!
ยิงสิ ฉันปล่อยมันตกแน่
ยิงสิ ยิงฉัน แจ็ค
ไม่เหรอ ยิงฉัน!
พาราสอร์ซจบเห่
ฮาร์คเนสถูกจับไปแล้ว
งั้นก็ยินดีด้วย แจ็ค
ฉันไม่แคร์ห่าอะไรหรอก
หุบปากโว้ย! หุบปาก!
ฉันบอกแกแล้วว่าจะเล่นลูกแก
แกบอกนี่เป็นเรื่องระหว่างแกกับฉัน
งั้นก็วางปืนลง
โอเค โอเค เเก...
โอเค
ถ้าฉันวางปืนลง แกปล่อยเด็กนะ
ชีวิตฉัน แลกกับเธอ
ไม่!
ฉันชอบว่ะ
ตกลง แจ็ค
ไม่เป็นไร แซม มองฉันนี่
โอเค ไม่เป็นไร นี่เป็นทางเดียว
ไม่เป็นไร
ฉันจะวางปืนลงเดี๋ยวนี้
รู้ไหมแปลว่าอะไร
มันแปลว่าเราตายไปแล้ว
มาทางนี้
เตะปืนมาทางนี้
มองหน้าฉัน!
แกมองหน้าฉันไว้!
เฮ้
- เขาปลอดภัยไหม
- ใช่ คิดว่านะ รีชเชอร์ ดูนี่
ฉันอยู่นี่
เดินไหวไหม
ไหว
อีกข้างหนึ่ง
- คุณกระโดดข้ามตึกเลยนะ
- ใช่ ฉันรู้
- เจ็บไหมล่ะ
- เจ็บสิ
คุณเห็นไหมว่ามันสูงแค่ไหน
เราค่อยไปพูดเรื่องนี้วันหลังได้ไหม
ขอบคุณ
รู้ไหมมันแปลกนะ
คุณมาที่นี่หาผู้หญิงคนหนึ่ง
แต่กลับเจออีกคนหนึ่ง
แล้วยังไงส่งข่าวกันนะ
ผมยังมีเบอร์คุณอยู่
บาย รีชเชอร์
ผู้พัน
ยินดีที่คุณกลับมาครับ ผู้พัน
ขอบคุณ ผู้กอง
ขอโทษค่ะ รถติดมาช้าหน่อย
เสื้อยืดตัวใหม่
หยุดพูดน่ะ
ขอบคุณที่มานะ
คุณรีชเชอร์...
คุณเป็นพ่อหนูหรือเปล่า
ฉันว่าเราจะรู้เมื่อแม่เธอมาที่นี่
แน่ใจเหรอว่าคุณจำเธอได้
ฉันควรจำสาวที่ฉันนอนด้วยได้นะ
แต่เธอจะจำคุณได้หรือเปล่า
ขอบใจมากนะ
คุณไม่ใช่พ่อหนูหรอก
แล้วเธอสรุปได้ไงล่ะ
เห็นผู้หญิงคนนั้นไหม
สาวเสิร์ฟที่เติมกาแฟให้คุณสามรอบแล้ว
นั่นล่ะแม่ของหนู
คุณสองคนต่างไม่รู้จักกันเลยสักนิด
- หนูรู้มาตลอดค่ะ
- ไม่ เธอไม่รู้
หนูว่าคุณโล่งใจ
ก็ไม่เชิง
คุณจะไปแล้วเหรอ
ถูกต้อง
คุณไม่รู้สึกเดียวดายเหรอ
ก็มีบ้าง
บางครั้ง
คุณโทรหาหนูนะถ้าคุณเหงา
งั้น...
เธอจะไม่...
ต้องไปล่ะค่ะ
มีเรียน
วาดรูป
ใช่ เธอฝึกฝนให้มากเพราะว่า...
เธอมีพรสวรรค์ทางนี้
เธอเก่งมากจริงๆ
เธอจะอยู่ได้ หนูน้อย
ค่ะ...
แล้วเจอกันค่ะรีชเชอร์
"คิดถึงรึยังล่ะ???"
Ocr by Salsa Santana
January 22, 2017
-= www.OpenSubtitles.org =-